Em uma estrutura git onde temos as branchs master e develop, após receber duas solicitações, uma
para correção de um erro e outra para criação de uma nova funcionalidade. Como deveria ser criada as
branchs segundo o gitflow? Responda em um arquivo .txt nomeado “Questao2.txt” dentro do projeto do
Github

R:
feature-NOME/IDTASK(jira/trello)	Para uma nova funcionalidade
bug-NOME/IDTASK(jira/trello)	    Para a correção de um BUG.
hotfix-NOME/IDTASK(jira/trello) 	Quando existe um bug em produção que precisa ser corrigdo rapidamente.
